[片頭曲響起]
（麪包理髮店）
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]薯片哥與腸仔
（遊戲地帶）
[小威與腸仔喘氣聲]
[粵語][男玩家]好玩呀！
嘩！我好想玩嗰部機呀！
點解你會覺得我有興趣？啊！
[強調畫面的音效]
早啲講有打鬆餅機吖嘛！[小威疑惑聲]
[電子遊戲的樂聲][包師傅用力聲]
[電子遊戲的樂聲][粵語][包師傅]睇住嚟！
[巨大震動聲][粵語]發生咗咩事呀？
[爆機的音效]
[眾人驚嘆聲][得意的笑聲]
[粵語]犀利呀！新紀錄！
除咗拳王泰包，我未見過咁高分㗎！
[腳步聲][粵語]嘩！九百分呀！佢好犀利呀！
哼，好小事啫！記得我後生嗰陣
-閒閒哋都過千分啦！-[薯片哥]哈哈…
[用力推開聲][眾人驚訝聲]
[粵語]憑你嗰對淨係識揸鉸剪嘅手呀？
咁你啲肌肉都收得好埋喎！
我唔覺得你呢塊薄到紙咁嘅薯片有資格講肌肉囉！
吓？咩話？
你知唔知我以前係油炸食物級拳擊比賽冠軍嚟㗎！[驚訝的音效]
[粵語]冠軍？[小威與包師傅笑聲]
[頭頂冒煙聲][粵語]哼…你唔信我呀嘛？
咁就實際比試吓囉！
我保證我一定可以高分過你呀！
好呀！
-你輸咗唔好揾藉口喎！-梗係唔會
不過咁喎！
如果我贏咗你就要讓你一個員工出嚟畀我！
[驚訝的音效][小威驚呼聲]
[粵語]我哋其中一個？
[緊張的樂聲]
[粵語]啊…唔通薯片哥仲未放棄想我返佢舖頭做嘢？
包師傅，唔好介意你真係有信心贏到佢㗎可？
我覺得薯片哥嘅目標係我呀！
唔使咁擔心喎！[搖晃手指的音效]
[粵語]我後生可以打到過千分而家都可以！[拍胸脯聲]
[包師傅吆喝聲]
[粵語]你哋睇我點贏佢啦！[腸仔疑惑聲][可可嘆氣聲]
[薯片哥輕哼聲][眾人疑惑聲]
[粵語]一於等我開始先啦！[手骨格格作響聲]
[強調速度的音效][粵語]薯片旋風拳！
呀！[有節奏的樂聲]
[粵語]哎吔…[骨頭受傷的音效]
[薯片哥慘叫聲]
[計分聲][隆重的音效]
[粵語]哈哈哈…
[眾人笑聲][粵語]原來係低到破紀錄…哈哈…
[眾人笑聲][粵語]估你唔到…哈哈…
包師傅，我哋要尊重啲
如果佢用薯片旋風拳嚟對付你咁就麻煩喇！[包師傅打地板聲]
[威風的樂聲][粵語]見識吓我嘅實力啦！
[擊掌聲][粵語]你哋睇清楚喇！
輪到我包師傅！華麗表演喇！[強調畫面的音效]
[粵語]麪包！
重錘！
[重擊聲][反彈聲]
[包師傅慘叫聲][撞擊聲]
[拉近畫面的音效][粵語]包師傅！你冇咩事吖嘛！
[滑稽的音效]幾多分呀？
[計分聲][隆重的音效]
[包師傅疑惑聲][薯片哥大笑聲]
-[粵語]你得一分咋喎！哈哈哈…-點會㗎？
嗯！我應該揀邊個好呢？
呀！唔好呀！唔好揀我！[可可嘆氣聲]
[粵語]哎吔…就算送畀我都唔要呀！[揮手的音效]
[粵語]有個收銀幫我舖頭收下錢都唔錯喎！
[小威發抖聲][可可銳利眼神的音效]
[薯片哥驚嚇聲]
[發抖的音效][粵語]唔使妳呀！見到妳，我諗起我阿媽呀！
[小威害怕聲][腸仔喘氣聲]
[小威害怕聲][可可疑惑聲]
[薯片哥低呼聲][腸仔疑惑聲]
[粵語]好啦！就帶你返去啦！
[震驚的音效][小威與可可驚訝聲]
[粵語]咩話？唔可以㗎！
唔好呀！腸仔係我呢個世界上最好嘅朋友啊！
[拍地聲][粵語]講吓口齒好喎！
[腸仔哀叫聲][粵語][小威]腸仔！
[開門聲]
[粵語]而家你已經係屬於我㗎喇！
腸仔！[包師傅氣惱聲][可可嘆息聲]
（薯片哥理髮店）
[開門聲]
[腸仔哀叫聲]
[扔出的音效][撞擊聲]
[粵語]由而家開始，你就喺度做嘢[腸仔哀叫聲]
[粵語]你千祈唔好諗住走咗去呀！
贏咗場比試，而家好想食嘢添！[腸仔哀叫聲]
[跳上梳化的音效][粵語]哎呀！可能要叫多個Pizza
[腸仔喘氣聲][吠叫聲]
[粵語]咩呀？你都想食嘢呀？[咀嚼聲]
[粵語]想食嘅？去叼啦！[投擲的音效]
[墜地聲]
[喘氣聲][嗅聞聲]
[腸仔哀叫聲]
[呵欠聲]
[粵語]而家叫做食飽喇！
我去瞓返陣先！你就喺度負責打掃！[腸仔哀叫聲]
[粵語]唔好畀我見到有一粒塵呀！我對眼好利㗎！[地板下降聲]
[腸仔低哼聲][地板蓋上聲]
[淒慘的樂聲]
[掃塵聲][腸仔哀叫聲]
[時針滴答聲]
[呵欠聲][地板上升聲]
[粵語]瞓一陣精神返！吓？
[閃亮的音效][粵語]我有冇眼花呀？
舖頭從來未試過咁乾淨㗎喎！[拖垃圾袋聲]
[腸仔用力聲][垃圾桶撞擊聲]
[薯片哥]嗯？[腸仔喘氣聲]
[粵語]幾做得嘢喎！
[激昂的樂聲]
[腸仔期待聲][粵語]食啦！
[跳起叼住聲]
[粵語]我都係獎罰分明嘅[腸仔咀嚼聲]
[掃塵聲]
[粵語]你想做乜嘢呀？[腸仔驚呼聲]
[頭頂冒煙聲][粵語]呀！你知唔知呢個咕𠱸幾多錢呀！
你連佢嘅一半都唔值呀！
我警告你唔好再掂佢呀！
我嘅寶貝咕𠱸呀！
[電燈聲]
[薯片哥疑惑聲]
[粵語]睇嚟啲燈膽都夠期要換喇喎！
[腳步聲]
[粵語]哎！乜嘢都要親力親為真係辛苦呀！
[轉動聲][用力聲]
[薯片哥慘叫聲][腸仔驚呼聲]
[腸仔用力聲][旋轉聲]
[薯片哥驚呼聲]
[撞擊聲][呻吟聲]
[驚訝的音效][驚險的音效]
[薯片哥鬆口氣聲][腸仔喘氣聲]
[粵語]真係好彩呀！爭啲變咗薯片碎！呀？
[腸仔喘氣聲]
[遲疑聲]
[腸仔低嗚聲][驚訝聲]
[粵語]我諗過喇！我收返頭先嗰句
你以後攞去瞓啦！
[腸仔高興的汪汪聲]
（薯片哥理髮店）
[尖叫聲]
[氣惱聲]呢個係咩頭呀？
芥辣，納豆，同豆腐？
你當我係乜嘢呀？我係甜品嚟㗎！[薯片哥驚慌聲]
[粵語]對唔住呀！對唔住呀！
不如妳畀多次機會我啦！
[粉紅紙杯蛋糕]你再整得唔好，我唔會放過你㗎！
-哼！-點好呢？
-[腸仔]汪！汪！-[薯片哥]吓…
[強調畫面的音效][腸仔]汪！汪！
-你話交畀你？-汪！汪！
我都冇得揀啦！咁你試吓囉！[腸仔汪汪聲]
[跳上椅子聲][喘氣聲]
[噴忌廉聲][腸仔輕哼聲]
[用力聲][空中飛過的音效]
[水果堆疊聲]
[灑糖聲][腸仔輕哼聲]
[閃亮的音效][粵語]嘩！
-[薯片哥]整好咗喇！-嘩！
嘩！好可愛呀！
你一早咁整咪好囉！用乜嘢豆腐納豆喎！
[薯片哥遲疑聲]
[粵語][紙杯蛋糕]我以後都會繼續嚟幫襯你㗎！
[尷尬的笑聲]
[比拇指音效][腸仔開心聲]
[腸仔喘氣聲][單車鈴聲]
[薯片哥輕笑聲][腸仔吠叫聲]
[用力聲][恬靜的樂聲]
[腳步聲]
[薯片哥輕笑聲]
[薯片哥開心叫聲][腸仔開心吠聲]
[薯片哥疑惑聲][阿批呼氣聲]
[沉重腳步聲][薯片哥驚呼聲]
[棋子聲]
[粵語]好，哈哈…[棋子聲]
[薯片哥驚呼聲][腸仔得意的吠叫聲]
[雪糕攤老闆][粵語]你嘅
[舔雪糕聲][驚呼聲]
[薯片哥輕笑聲][舔雪糕聲]
[腸仔疑惑聲][薯片哥大笑聲]
（麪包理髮店）
[紙盒凹入聲][粵語]腸仔…
[包師傅嘆氣聲]
[粵語]小威，你食啲嘢啦！你咁樣唔得㗎！
我一諗起我嘅寶貝腸仔，而家喺薯片哥度
唔知受咩對待
我就冇晒心情！冇晒胃口喇！[哭聲]
[粵語]就算係咁，都食少少啦！[匙羹聲]
[粵語]係你！會搞成咁都係因為包師傅！[包師傅驚慌聲]
[粵語]你唔係話自己好犀利㗎咩！
但係竟然淨係攞到一分[滑稽的音效]
[粵語]我嫲嫲都可能高分過你呀！[大叫聲]
[粵語]你哋走呀！帶返腸仔返嚟之前唔好再同我講嘢呀！
啊…呀…[撞擊聲]
-[包師傅][粵語]小威！小威！醒下啦！-[可可]弊喇！叫救護車！
[腸仔輕哼聲]
[粵語]食啦
[救護車聲][薯片哥][粵語]吓？
[救護車聲]
[救護車聲][喘氣聲]
[粵語][救護員]快啲呀！係佢喇！
[強調畫面的音效][救護員用力聲]
[腸仔震驚聲]
[汽車發動聲][關車門聲]
[粵語]腸仔！[腸仔吠叫聲][救護車聲]
[腸仔吠叫聲][薯片哥喘氣聲]
[粵語]你想去邊呀！[腸仔吠叫聲]
[粵語][薯片哥]唔好再理佢哋喇！[腸仔哀傷叫聲]
（薯片哥理髮店）
[腸仔哀傷叫聲]
[悲傷的樂聲]
[粵語]你真係要食啲嘢呀！
你都唔想由熱狗腸變成臘腸㗎？[腸仔哀傷叫聲]
[粵語]嗯…睇嚟冇其他辦法喇！
（醫院）
[粵語]喂！腸仔！
我哋好似之前咁玩執波仔啦？好唔好呀？
[腸仔低嗚聲][薯片哥嘆氣聲]
[粵語]玩埋最後呢一次吖？你一定會好開心㗎！
[腸仔不開心聲]
[薯片哥輕笑聲]
[悲悽的樂聲]
[粵語]哈！執啦！
[呵欠聲]好似話會落幾日雨啊！
腸仔呀！我好掛住你…[速度的音效][撞擊聲]
[粵語]噢！咩嚟㗎？
[網球彈地聲]
[腸仔哀傷叫聲]
[吹氣聲]
[小威][粵語]腸仔？[驚訝的音效]
（市場，珠寶店）
[兩人驚呼聲]
[強調畫面的音效][粵語]腸仔！
[腸仔激動的喘氣聲]
[粵語]我好掛住你呀！腸仔！
-我哋唔好再分開喇！-汪！
哈哈…好痕呀！[畫面拉遠的音效]
[輕笑聲][嘆氣聲]
[粵語]就當呢啲開心嘅日子係發咗場夢啦！
[腳步聲][粵語]我係個獨行俠，自己一個就夠喇！
[笑聲][吠叫聲]
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威的糕點小故事：香腸
[轉場音效]
[粵語]我係小威，嗨！[輕快的樂聲]
[粵語]歡迎收睇《糕點小故事》！
-大家都知…哦？-汪
腸仔係我哋舖頭最可愛嘅成員今集一齊睇香腸嘅故事啦！
[小威]香腸呢款加工食品好早已經出現喺歷史入面
有講法話，香腸係喺古希臘發明嘅
[吶喊聲]
[粵語]故事發生喺希臘同特洛伊打仗嗰陣
主角係當時領軍嘅傳説希臘英雄
奥德修斯，當時希臘軍隊屢戰屢敗
令希臘軍嘅士兵士氣大跌
[奥德修斯]我啲士兵士氣大跌
我要點做呢？諗到喇！[叮一聲]
[隆重的音效][粵語]佢哋最鍾意就係食肉㗎喇！
只要畀肉佢哋食就得啦！
[小威]於是奥德修斯召見廚師
命令佢為士兵準備美味嘅肉食
我而家命令你整一餐鮮肉大餐嚟激勵我啲士兵啊！
啊…好對唔住呀將軍
經過咗漫長嘅戰事，差唔多冇晒肉喇！
要準備基本嘅食物已經好勉強
唔好話鮮肉大餐吖！
[拍桌的音效][粵語]唔好駁嘴！
如果你唔可以喺聽朝早準備到一餐鮮肉大餐畀佢哋
[怒火的音效][粵語]我就會用軍法處置你！
[晴天霹靂的音效][粵語]啊…遵命…
[小威]當廚師返到去廚房
佢陷入咗一生人最大嘅煩惱
[強調畫面的音效]
啊！得啲用淨嘅部位，點滿足啲士兵呀？
[大受打擊的音效][粵語]我而家點算好呀！
啊…啊…咪住！[叮一聲]
[粵語]可以試吓將啲用淨嘅肉釀入啲豬腸度喎！
[小威]廚師將嗰啲肉整成肉碎[剁肉聲]
[粵語]再加入好多惹味嘅調味料[灑調味料聲]
[粵語]然後將嗰啲肉碎釀入去豬腸度
跟住佢將豬腸扎成一截截，再攞去烤
香腸就係咁面世㗎喇！[閃亮的音效]
我已經遵照你嘅命令準備咗啲肉喇！
我從來都未見過啲賣相咁差嘅肉㗎！
[咀嚼聲]
[粵語][奥德修斯]吓？咁嘅！啲味喺我個口入面擴散！
[閃亮的音效][粵語]煙韌嘅外皮包住香濃多汁嘅內饀
我感覺到鮮肉嘅美味係我條脷上面奔馳呀！[悠揚的樂聲]
[粵語][小威]奥德修斯將呢種前所未有嘅美食，帶到去士兵面前
呢樣究竟係乜嘢食物嚟㗎？
聞落又幾香喎！
簡直係天賜嘅美食呀！[笑聲]
[粵語]食完呢樣嘢之後，我即刻有返晒鬥志
準備好打勝仗喇！
我意志堅定嘅戰士！只要你哋打勝仗
想食幾多香腸都冇問題！
[歡呼聲]
[小威]廚師發明嘅全新美食令希臘軍士兵回復生氣
最後希臘軍打勝仗！
然後十字軍東征，將香腸帶到各地
從此香腸遍布歐洲，甚至仲傳到去德國
[輕快的樂聲]
[粵語][小威]我哋今時今日好熟悉嘅法蘭克福腸
係由一個叫做約翰喬治拉納嘅人發明嘅
佢將呢啲又幼又長嘅香腸帶到去法蘭克福
自此之後，呢種香腸就叫做法蘭克福腸
各位，呢個就係關於香腸誕生嘅故事喇！
有時我哋會遇到啲好大嘅難關
不過我哋千祈唔好輕易放棄
只要有信心勇敢面對難關
幾乎冇問題係唔可以解決㗎！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度多謝收睇
我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]